踏って地球はタコロバコ
突っ込む潮をこじらせ中でスネイズ
ファイターズ進めミラクルストライク
一休
早晨啊
我帶咗我喺池袋買畀你嘅手信出嚟啊
你估係咩嚟𠸏？
手信呀？
係…係咩嚟呢？
呢樣啊，貓草雕鏤啊，係咪好可愛啊？
多謝你啊
真係好奇怪啊，明明係貓頭鷹
但係我買嗰陣舖頭塊牌寫住雕鏤
因為雕鏤都係貓頭鷹嘅一種吖嘛
乜係呀？
雙眼嘅長織
我之前都買咗芒草雕鏢啊
真係吖，我要兩隻嚟做咩啊？
最近硬係成日錯過時機
天氣幾好喎
不過係有少少凍囖
係喇，套戲好唔好睇啊？
我媽媽睇得好開心啊
係呀？
揾到喇…
阿奎、日香
幾好嘛？
一齊食嘢好冇啊？
你哋兩個今個週末得閒啊吓？
我哋一齊去行山啦，問得咁突然𠸏？
你想去邊度啊？
想去穗場山同金峰山
今次我哋長征住埋帳篷
住帳篷？
長征？
其實係噉樣𠸏，因為而家已經過咗10月
所以呢個係今年最後一個登山嘅機會嚟啊
你今個週末唔使温書咩？
連續温書温太多日可以好大壓力㗎
而且唔畀返啲獎勵佢，噉樣佢會好慘㗎
好多謝你啊
順帶一提，可可娜已經話OK喇
噉快啲攞走佢吖
噉你哋兩個都一定OK㗎啦
誒，係𠸏
日向，你可唔可以問你爸爸借帳篷啊？
因為我淨係得夠一個人瞓嘅帳篷
所以想借兩個，夠兩個人瞓嘅
我諗問佢借應該冇問題
好，就噉話喇喎，真係好期待啊
睇嚟豐師姐積埋…好大壓力啊
穗場山海拔2230米
金峰山海拔2599米
原來都幾高㗎喎
Sorry啊，要你嚟幫我手
唔好噉講啦，好耐冇出去過嘢
我都好開心㗎
我哋而家要煮蕃茄麒麟蝦啊嗬？
日向好鍾意食㗎
我見佢最近成日都好似冇嚟精神噉樣
佢食嘅時候一定會好開心㗎
係喇，我哋使唔使帶埋吞拿魚罐頭去啊？
放埋落去一齊煮會好好食㗎
幾好噉喎，就噉話啦
應該都差唔多帶齊嘢喇
乜噉嘢㗎嗱？
好可耐啊
跟住落嚟嘅嘢我一個人都搞得掂
你可以去瞓先喎
我仲可以做多陣𠸏，得㗎喇…
早唞喇
跟住落嚟就要準備煮食
有冇啲咩啱用嘅呢？
葵姐姐，快啲起身啦
葵姐姐，葵姐姐啊
葵姐姐
哎吔，瞓咗半個鐘啊，再瞓落去
我哋肯定趕唔切㗎喇
對唔住啊
咩事啊？好可樂，我哋要快啲啊
佢哋兩個咩事呢？
噉落去會趕唔切㗎喎
兩位早晨啊，對唔住啊
你兩個做咩事啊？
有咩一陣再講，上車先啦
點解會遇到咁問㗎？
搭唔切班車嘅話，你哋話點算好吖嗱？
真係好對唔住啊，咩事啊？
我好耐都遲𠿪
我同葵姐姐一齊為咗準備
拎上山食嘅嘢搞到好夜
一齊？
我見風師姐定好晒成個計劃
日向又幫大家準備好帳篷
所以我哋兩個都想幫手準備啲嘢
於是就一齊…
就算係噉
都唔係一個可以畀你遲到嘅理由嚟
點解你唔早啲瞓吖？
上富士山嗰次你又係噉樣
明明上山之前要好好噉瞓覺
令自己保持最好嘅狀態
你係咪唔當行山係一回事啊？
好喇，教訓完㗎喇
我諗佢兩個都已經好好反省
知道自己唔啱㗎喇，係啊
真係對唔住啊，咁耐冇一齊行山
難得今日有呢個機會
開開心心噉上去吖
首先去咗富士健平小屋先
由呢度起計要50分鐘左右
山上面嘅空氣真係好好啊
感覺好清爽啊，心情快啲好返啦，好冇？
等我仲特登準備咗佢鍾意食嘅蕃茄忌廉喎
睇嚟日向到而家都仲嬲緊噉喎，真係吖
使唔使為咗件噉嘅事嬲到噉啊？
好喇，你哋準備好未啊？
我哋首先登上睡牆山先
好想快啲行到上山頂
但係行極都仲係落緊石
我哋要上去嗰度啊嗬？
係啊
叫做桃太郎岩喎
睇落真係好似個肚啊
呢啲咩嚟㗎？
用嚟支撐㗎？
咁細枝支撐到咩？
係咪啊？
上去嗰陣，雖然有啲辛苦
但係都應付得嚟
最近鍛鍊體力有成果喇
不如由呢度開始，由阿葵你試下帶頭吖
阿葵你試下帶住大家嘅節奏吖
一路行一路諗下，點樣行大家會最舒服
好啦，我知道喇
雖然會兜遠少少
但係右邊高低差距細啲
大家應該會易行啲
呢邊近啲吖嘛
我諗行呢邊應該會安全啲
有事係噉，好喇喎
一香姐姐
冇啊，咩事都冇
好好飲啊
喺山上面飲茶特別好飲㗎
嗰座就係我哋聽日要上嘅金峯山喇
雖然好似會幾辛苦，但係好期待啊
噉我哋落山喇喎，咁快就要走嗱？
我哋一定要喺天黑之前返到去帳篷嗰度
秋天太陽好快就會落山㗎喇
優香姐姐
我而家行喇
落山比較辛苦啲
不過
呢個情況應該冇問題嘅